
<strong><u><span style="font-size: 14.0pt; line-height: 107%;">WEBSHOP (dokumentáció)</span></u></strong>

<u>Kliensoldali szolgáltatások:</u>

-Termékek menüpont:

               -Webshop termékeinek kilistázása

               -Szűrési lehetőség: kategóriánkénti megtekintés

-Bejelentkezés menüpont:

               -Bejelentkezés ADMIN felhasználólént

               -Bejelentkezés USER felhasználóként

-Regisztráció menüpont:

               -Regisztráviós lehetőség -> USER felhasználóként

BEJELENKEZVE-USER:

-Termékek menüpont:

               -Termékre kattintás: termék adatainak megjelenítése

               -Kosárba helyezés

-Rendelések menüpont:

               -Megrendelt termékek megjelenítése

               -Rendelés eltávolítása

               -Fizetési oldalra navigálás -> termék kifizetése

-Kijelentkezés menüpont:

               -kijelentkezés

BEJELENKEZVE-ADMIN:

-Összes rendelés menüpont:

               -Az összes eddigi rendelés megtekintése

-Termékek menüpont:

               -Webshop termékeinek kilistázása

               -Szűrési lehetőség: kategóriánkénti megtekintés

-Rendelések menüpont:

               -Az összes user által termékek megjelenítése + állapot(fizetett vagy sem)

-Felhasználók menüpont:

               -Az alkalmazás felhasználóinak megtekintése

-Új termék menüpont:

               -Új termék felvétele

-Kijelentkezés menüpont:

               -kijelentkezés

<u>Kapcsolat a szerverrel:</u>

A szerverrel AJAX kérésekkel valósul meg a kommunikáció.

<u>Állapot diagramm:</u>

<a href="https://github.com/mfridaa/alkfejl/blob/master%20/allapot.PNG">https://github.com/mfridaa/alkfejl/blob/master /allapot.PNG</a>

<u>Egy funkció folyamatának leírása:</u>

Bejelenkezés:

A kliens oldalon megadott input mezőkben lévő adatok, (felhasználónév, jelszó)

a szerver oldalon validálódnak, azaz megtörténik az ellenőrzés, hogy szerepel-e

a megadott felhasználó az adatbázisban. Ha létezik a felhasználó, a hozzá tartozó

role valamint id szerint jelennek meg, a számára elérhető kliensoldali szolgáltatások.

<u>Tesztelés:</u>

Az alkalmazás megfelelő tesztelése érdekében E2E tesztek íródtak. Ezekből pár eredménye az alábbi képen is megtekinhető:

<a href="https://github.com/mfridaa/alkfejl/blob/master/tests.PNG">https://github.com/mfridaa/alkfejl/blob/master/tests.PNG</a>

<u>Felhasználói dokumentáció:</u>

-Az alábbi alkalmazás egy webshopot valósít meg, melyben kedvére válogathat a felhasználó

a különböző kategóriákba tartozó termékek közül.

-Első képésként, ha még nem történt regisztráció, ezt a Regisztráció gombra kattintva van lehetőség megtenni.

Itt meg kell adni eg felhasználónevet és egy jeszót, majd megnyomni a regisztráció gombot,

így létrejön a webshophoz tartozó új felhasználói fiók.

-Következő lépésként be kell jelentkezi a Bejelentkezés menüpontban. Itt a regisztráció során választott felhasználónévvel és jelszóval lehetséges belépni a felhasználói fiókba ami a korábban már megtörtént regisztráció során jött létre.

-Bejelnetkezés után lehetőség van nézegetni a termékeket, a kosárra kattintva kosárba helyezni azokat, mindezt a termékek menüpont alatt.

-Megrendelés fizetése és törlése a Rendelések menüpontra kattintva történik, a menedzselni kívánt termékhez tartozó, megfelelő ikon (fizetés, törlés) kiválasztásával.

-A vásárlás befejeztével a kijelentkezés gomb megnyomásával hagyható el a felhasználói profil.

